Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Wah...
Tinggi,
bahu lebar,
dan cantik...
Itulah penampilan pemeran utama pria!
Dan ini hanya dari belakang...
Ayo, biarkan aku melihat
betapa tampannya kamu dari depan!
Apaan?!
Aku bahkan belum melihat wajahnya!
Tunggu, aku hampir tertidur sepanjang pemberhentianku!
Eh...
Permisi.
Satu, Tuan!
- Itu busnya!
- Ayo, ayo!
Biarkan aku masuk!
Hai...
Ya ampun!
Pukul aku sampai mati saat kau melakukannya!
[Lowongan kerja mendesak:
Gaji 13.000 baht per bulan]
Oh, naik!
Hei, dasar bodoh!
Tebas!
Hanya tersisa tiga menit!
Jika Anda tidak dapat hadir,
ucapkan selamat tinggal pada sebagian gaji Anda!
- Y MART siap melayani Anda!
- Ooh!
Aku benar-benar berpikir
aku akan memotong gajimu di sana!
Tidak, saya yang menumpahkannya!
Phopthorn!
Ayo bersihkan lantai untuk wanita itu!
Ya, Tuan!
Saya turut berduka cita...
Bisakah saya memesan kopi?
Phopthorn!
Ayo buatkan kopi untuk pelanggan!
Apa yang bisa saya dapatkan hari ini?
Bolehkah saya minta satu americano panas?
Satu americano panas...
Silakan pindai untuk membayar.
- Ini americano hangatmu.
- Terima kasih.
Panaskan ini dalam microwave untukku.
Ya, Bu.
Apakah Anda ingin salad jagung
untuk dimakan bersama sosis?
- Jika kamu...
- Tidak.
Apakah... Apakah Anda memiliki
keanggotaan Y MART?
TIDAK.
Tentu saja, ini kode QR Anda.
Aduh!
Phopthorn!
Sebelum giliran kerja Anda berakhir,
Tolong lakukan pengiriman cepat
ke pelanggan, ya?
OT?
Lebih seperti O-Free.
Tunggu saja sampai saya menang lotre...
Saya pasti berhenti!
Untuk ruangan mana persalinannya?
Saya akan membawanya ke lobi untuk Anda.
Mereka tidak menuliskan nomor kamar.
Ini juga melayani pembayaran saat pengantaran.
Kalau begitu, tetaplah di sini dan hubungi mereka.
Kalau ini meresap,
lantai akan jadi kotor.
Saya akan ditegur oleh manajer saya.
Tuan, tunggu...
Selamat malam, Tuan...
Kurasa aku akan pulang terlambat lagi hari ini.
Beruntungnya,
saya punya beberapa makanan yang dijual dengan harga diskon.
Lebih sedikit uang untuk dibelanjakan.
Ada apa dengan tatapan itu?
Bagaimana kamu bisa memakan makananku?
Hanya ini yang bisa kuberikan padamu.
Tapi jika aku menang lotre,
Aku akan membawamu ke prasmanan yang enak.
Hai!
Hanya itu saja tujuanmu ke sini, ya?
Ini adalah angka-angka yang mengerikan.
Tidak mungkin aku menang.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
Hasil lotere pemerintah
untuk hadiah pertama...
Nomor yang menang adalah...
6, 9,
6, 9.
Gila!
Apakah ini nyata?
Aku menang lotere sialan itu!!
Akhirnya,
Akulah kesayangan Tuhan!
Hai!
Trotoar itu untuk pejalan kaki, dasar bodoh!
Meskipun aku memenangkan lotere,
Aku masih Brian si Sial yang dulu.
Akankah aku menjadi
anak kesayangan Tuhan?
Apakah aku...mati?
Dimana saya?
Apakah ini surga?
Benar sekali.
Jika tidak,
bidadari seksi ini takkan menghiasi
kehadiranku seperti ini.
Apo, kamu akhirnya bangun?
Tunggu...
Apo siapa?
Persetan dengan itu.
Jika seorang malaikat membawa surga kepadaku...
Sekarang saya bisa mati tanpa penyesalan!
Tolong lepaskan selang infusnya.
Apa-apaan ini yang terjadi?!
Apakah aku...hidup?!
Ini adalah rumah sakit yang tampak seperti museum.
Dan kenapa ada burung merak di sini?
Itu tatapan yang intens.
Apakah aku mirip pacarmu?
Apakah Anda ingat nama Anda?
Phopthorn, Tuan.
Apakah Anda ingat
bagaimana Anda berakhir di rumah sakit?
Eh...
SAYA...
Ada sebuah sepeda motor
yang melaju di trotoar,
jadi aku melompat
dan tertabrak mobil.
Eh...
Jadi...
Sejujurnya,
jika aku lebih baik,
bisakah saya pulang?
Aku rasa,
aku tidak mampu tinggal di tempat ini.
Jangan khawatir tentang biaya pengobatan
karena orang tuamu
sudah mengurusnya.
Apa?
Tapi orang tuaku tidak ada?
Atau!
- Apo!
- Sayang!
- Apo, sayangku...
- Bagaimana kabarmu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu terluka?
- Coba kulihat.
- Syukurlah!
- Kupikir aku takkan pernah melihatmu lagi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kalian?
Hai!
- Kau tidak ingat kami?
- Kau tidak ingat orang tuamu sendiri?!
- Apo!
- Apa yang terjadi pada anakku?
Apo, ini Mama dan Papa!
Aku Papamu!
Aduh!
- Dan aku Mama!
- Kamu betul-betul tidak mengingatku?
Eh...
Apa-apaan yang terjadi?!
Aku akan pingsan!
Atau!
Aku masih terlihat seperti diriku sendiri.
Aduh!
Apo Yue...
Kotoran!
Jangan katakan padaku...
jiwaku meninggalkan tubuhku setelah kecelakaan itu,
dan mengambil alih tubuh orang lain!
- Hah?!
- Hilang ingatan!
- Baik sekali!
- Haiya!
- Tetap tenang...
- Aduh!
- Tenanglah.
- Apakah ingatannya akan kembali?
Apakah dia akan mengingat kita?
Hilang ingatan, pantatku.
Saya masih ingat kecelakaan mobil itu.
Dia belum selesai...
Tidak.
Dia masih melakukannya!
Pencarian Cuckoo?
Sejak kapan Google mengganti namanya?
[Apo Yue]
['Apo Yue': Pewaris Kekayaan Terkemuka]
[Kisah 'Apo Yue']
Sudah kuduga!
Tepat seperti dugaanku!
Aku ada di tubuh Apo Yue,
pewaris Y MART,
perusahaan bernilai miliaran?
Bagaimana dengan tubuhku sendiri?
Apakah itu sudah berakhir?
Buku kepala?
['Apo Yue' Pulih
dari Cedera Kecelakaan Mobil]
Apakah sama dengan Facebook?
[Phopthorn Wadtawan]
[Tidak ada hasil ditemukan]
Jelas sekali!
Tidak hanya jiwaku
dipindahkan ke tubuh lain,
tapi saya juga mendarat
di alam semesta paralel!
Di dunia ini, aku adalah Apo,
pewaris seorang multimiliarder!
Selamat datang!
Ayo.
Wah...
Apakah kamu yakin ini adalah sebuah rumah,
bukan istana?
Lewat sini, Tuan Muda Apo.
Selamat datang di rumah, Apo Yue!
Tunggu, tapi ini hanya kepulangan...
Apakah benar-benar harus ekstra seperti ini?
Ini minuman selamat datang,
Tuan Muda Apo.
Selamat datang di rumah, anakku sayang!
Semua orang senang sekarang Anda sudah di rumah!
Aku... Aku juga senang.
Kerja bagus, teman-teman!
Kerja bagus!
Aku akan menyiapkan air mandinya untukmu.
Terima kasih...
Apa?
Penghitung tagihan?
Apakah saya ada di bank atau apa?
Itulah malaikat yang seksi.
Tunggu...
Mengapa dia ada disini?
Sungguh lembut,
tempat tidur yang nyaman!
Ini sungguh nyaman sekali!!
Dan ruangannya pun luas!
Ledakan!
Tindakan yang sangat hebat!
Tuan Muda,
bak mandinya sudah siap.
Oke...
- Apakah itu jerapah sungguhan?!
- Air mineral dari Pegunungan Alpen
pada suhu 37 derajat Celsius,
sesuai keinginan Anda.
Saya sudah menambahkan sedikit minyak susu
dalam rasio yang tepat dengan air
untuk melindungi
dan menutrisi kulit Anda, Tuan Muda.
Wah!
Bibi...apa yang kamu lakukan?
Oh...
Tentu saja, aku akan memandikanmu.
Tidak... Tidak apa-apa.
Lebih baik jika Anda menunggu di luar.
Uh, tentu saja.
Uh, aku baik-baik saja.
Aku ingin mandi.
Apakah Anda bisa?
- Aku bisa.
- Baiklah...
Ini adalah
mandi pertama yang menyenangkan dalam hidupku
- sejak aku lahir...
- Tuan Muda!
Ya?!
Apakah Anda sepenuhnya yakin?
Eh, aku...
Silakan keluar, Bibi...
Dan kunci pintunya jika Anda bisa.
Tentu.
Harap berhati-hati terhadap licinnya jalan.
- Baiklah.
- Baiklah kalau begitu.
Saya ada di luar.
Aku sudah menyiapkan beberapa pakaian untukmu.
Yang mana yang
ingin Anda kenakan untuk makan malam?
Eh, makan malam?
Itu benar.
Baiklah.
Ini semua dari
koleksi favoritmu, Tuan Muda.
Dimana makan malamnya?
Di rumah, Tuan Muda.
Di rumah?
Benar...
Orang-orang memakai ini saat makan malam?
Ya...
Tuan Muda...
apa kamu yakin?
Ya.
Itu hal yang normal, bukan?
Tuan Muda sudah siap!
- Ini kelihatannya enak sekali.
- Tentu saja.
Menggugah selera!
Izinkan saya menyajikan
babi guling panggang.
Teruskan.
Ini semua hidangan favoritmu, Apo.
Apakah Anda ingat siapa ini?
Ini Ashin,
kakak laki-lakimu, sayang.
Oh...
Selamat malam, Ashin!
Maafkan saya!
Ayah, Ibu...
dia pasti dipukul sangat keras di kepala.
Dia tidak pernah menyapaku seperti itu,
dan selalu bertingkah seolah aku bau
ketika dia melihat wajahku.
Itu datang tiba-tiba.
Eh, haruskah kita makan sekarang?
Jika tidak, makanannya akan dingin
dan tidak sebagus itu.
Ini dia.
Tunggu,
kita belum bisa memulainya sekarang.
Kita harus menunggu
tamu penting Anda.
Tamu penting saya?
Mm!
Ini...
pria menarik
yang menatapku dari rumah sakit.
Kamu tidak ingat siapa pun di rumah,
tapi apakah kamu mengingatnya?
Saya hanya ingat...
betapa tampannya dia...
Eh...
Jadi...
- kamu...
- Oi,
Dia adalah orang penting dalam hidupmu.
Jika kamu melupakannya,
dia akan sangat sedih!
Adalah...
Sumi...
Uh, Su...
Sungguh tak dapat kuingat!
Aku bahkan bukan Apo!
Suriah.
Bapak Surya
Suriyadechakorn,
tunanganmu??
Ku...
Tunanganku???!
Uh, benar...
Pemilik tubuh itu punya tunangan???
Itu berarti...
Aku harus menikahinya?
Atau...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya melihatmu
menggigitnya sedikit sebelum kau keluar.
Aku... aku baik-baik saja.
Atau apakah itu...
kamu menghindariku?
Aku tidak menghindarimu.
Atau,
lihatlah aku sebentar saja.
Eh...
SAYA...
Jika ada sesuatu yang ada dalam pikiranmu,
kamu bisa memberitahuku,
Sayang.
"Sayang," katanya?
Kenapa kita saling memanggil "bayi"?
Kamu konyol!
Aduh!
Eh...
Apakah Anda ingin tahu
bagaimana kami menjadi sepasang kekasih?
Bagaimana dia tahu apa yang kupikirkan?
Aku rasa ingatanmu
belum pulih dengan baik...
Besok,
mengapa kita tidak berkencan
untuk mengingatkanmu tentang kami?
[Tuan Tunangan??]
Wah...
Sepertinya
Apo sangat mencintai Tuan itu,
sementara dia tampak seperti
dipaksa keluar dari tempat tidur.
Apa yang terjadi antara keduanya?
[Apo: Aku pesan tempat makan mewah, Ya
Suriya: Oke]
[Apo: Kamu di mana? Aku kangen kamu!
Suriya: Sedang rapat]
[Apo: Kamu ngapain?
Apo: Udah selesai rapatnya? IMY!]
[Apo: Selamat pagi, Tuan Tunangan??
Apo: Semoga pertemuannya menyenangkan!]
Pembicaraan sepihak?
Jadi ini cinta bertepuk sebelah tangan?
Aku pikir aku mendapat jackpot
dengan bereinkarnasi
di dunia paralel sebagai Tuan Muda Apo,
tapi aku harus menikahi pria sembarangan.
Dia adalah camilan dan segalanya,
tapi kalau dia aneh itu jadi hal yang tidak bisa ditoleransi!
Jika memang seperti ini keadaannya,
akankah saya benar-benar bisa hidup
bahagia selamanya?
Tidak tidak tidak!
Saya tidak akan menikah!
Ayah!
Sudah sangat larut.
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku khawatir padamu,
jadi kupikir aku mungkin akan mampir.
Atau,
istirahatlah dengan baik
agar ingatanmu cepat kembali.
Ketika kamu sudah lebih baik,
kamu akan bertunangan dengan Yang Mulia
dan dapatkan akhir yang bahagia.
Mama dan aku juga akan merasa tenang.
Eh...
kamu bilang
Kamu ingin aku bahagia, kan?
Mm.
Bagaimana kalau
Aku sudah bilang padamu
kebahagiaanku bukan lagi pernikahan?
Tidak apa-apa
karena ingatanmu belum kembali.
Ketika hal itu terjadi,
Anda akan senang karenanya lagi.
Tidak, bukan itu maksudku.
SAYA...
Aku tidak menyukainya lagi,
- Eh?
- dan dia...
tampaknya tidak
begitu tertarik padaku.
Pada akhirnya , itu akan menjadi
pernikahan yang gagal.
Anda tidak ingin melihat
putra Anda sengsara, bukan?
Hai...
Kemudian,
bisakah kita membatalkan pernikahannya?
Kita sebenarnya bisa.
Tapi aku juga akan
membatalkan namamu dalam surat wasiatku.
Apa?
Jangan "apa" padaku.
Aku akan mencabut hak warismu sepenuhnya
jika Anda tidak menikah dengan Yang Mulia.
Ayah!
Dan jika Anda harus bersikeras,
Jangan panggil aku Papa lagi!
Catatlah kata-kataku!
Baiklah, baiklah,
Menurutku kamu harus tidur,
sehingga Anda cepat pulih.
Ayo, istirahatlah yang banyak.
Meletakkan.
Cepat.
Ayo.
Pergi tidur.
Bangun dan bersinar.
- Wah!
- Uh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf soal itu...
Tunggu sebentar.
Mengapa aku harus bersikap baik padanya?
Jika aku tidak bisa membatalkan pernikahan,
maka aku akan memberinya pukulan telak
begitu intensnya sampai dia memutuskan hubunganku!
Aku tidak merasa kasihan padamu.
Ini???
bukanlah setengah dari apa yang pantas kamu dapatkan.
Terperangah, ya?
Dan ini baru
tingkat 1 kejahatannya.
Dan siapa gerangan
yang mengizinkanmu masuk ke kamarku?
Orangtuamu.
Mereka melihatmu tidur larut malam,
Jadi mereka memintaku untuk membangunkanmu.
Terlambat untuk apa?
Saya tidak perlu pergi ke mana pun, bukan?
Aku mau ke mana?
Aku nggak ke mana-mana!
Aku...mengantuk!
Aku ingin tidur, kau tidak mengerti?
Tinggalkan aku sendiri!
Astaga,
tolong, yang aku inginkan hanyalah tidur.
Aku mohon padamu, pergi saja!
Kita punya kencan hari ini,
apakah kamu lupa?
Saham apa yang terbaik
untuk investasi saat ini?
Dengan keadaan ekonomi saat ini,
saya pikir yang internasional adalah...
Tuan Muda Apo ada di sini... Ih!
Bagaimana dengan itu?
Pakaianku sesuai harapan.
Rambutku memenuhi harapan.
Anting saya berhasil.
Saya mengantarkan...
seperti tukang antar saja saya!
Oh, oh...
kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Kamu ada kencan hari ini, kan?!
Apakah kamu ingin berganti pakaian?
Itu yang aku suka, Mama.
Menjadi diri sendiri berarti bebas, bukan?!
Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
- kalau begitu dia bisa pergi...
- Tentu saja, aku bisa mengatasinya.
Dia cukup imut
saat berpakaian seperti ini.
Saya menyukainya.
Aku ingin yang ini,
yang ini,
dan yang itu.
Tambahkan ke tagihan pria ini.
Jika aku tidak merasa kasihan padanya,
Saya bahkan akan meminta
barang termahal di toko.
Barang manakah
yang paling mahal?
Barang yang paling mahal?
Ini dia.
Baiklah, saya akan mengambilnya.
Sisanya,
antar saja ke rumah Apo.
Tentu saja.
Saya ingin memainkan permainan ini.
Bagaimana dengan itu?
Malu?
Itu pertanyaan untuk diriku sendiri!
Apakah saya malu?
Kerja bagus.
Dengan kerja keras
yang kamu lakukan dalam menari,
Kurasa aku harus mengajakmu
ke restoran yang bagus.
Dengan wajah malu-malunya,
Aku pikir itu akan mudah.
Sulit, menurutku.
Ini dia hidangan pamungkasnya
untuk memastikan dia belajar dengan cara yang sulit!
Bagaimana dengan itu?
Temui Soi Ju, sajian khas daging sapi mentah!
Mari kita lihat
jika dia bisa memakannya!
Ayo,
Aku akan memberimu bagian yang besar.
Gigitan besar.
Gigitan besar!
Apa? Di sini!
Inilah daging sapi mentah yang paling segar dan lezat.
Menghabiskan.
Saya tidak makan daging sapi mentah.
Bisakah Anda menunjukkan caranya?
Apa maksudmu kamu tidak memakannya?
Apa susahnya
membuka mulut?
dan mengunyahnya?
Bagaimana dengan itu?
Saya kira Ju Besar
adalah hal yang sangat menjijikkan baginya.
Hmm!
Enak sekali!
Apa?! Dia benar-benar memakannya?!
Semua berkat kamu, Apo,
karena telah membawaku kesini;
jika tidak, saya tidak akan
pernah menemukan betapa bagusnya ini.
Bagaimana aku harus memberitahunya?
bahwa saya tidak ingin menikah?
Dia harus tahu
Saya bukan Apo yang sebenarnya!
Saya tahu pada pandangan pertama.
Eh, benarkah?
Apa yang Anda ketahui?
Apa?
Bagaimana dia tahu apa yang kupikirkan?
Sepertinya dia bisa membaca pikiranku.
"Apa?
Bagaimana dia tahu apa yang kupikirkan?
"Sepertinya dia bisa membaca pikiranku."
Itu benar.
Saya bisa membaca pikiranmu.
Hah?!
- Orang-orang di dunia ini bisa membaca pikiran?!
- "Bisa membaca pikiran?!"
Aku tahu sejak pertama kali kita bertemu
bahwa kamu bukan Apo.
Jika kamu tidak ingin aku
memberi tahu keluarga Yue
bahwa kamu bukan anak mereka,
Kemudian...
apa yang akan kamu katakan jika kita bekerja sama?
Tidak peduli apa pun,
aku harus menikah karena urusan bisnis,
dan kamu
akan tetap berada di tubuh ini.
Jadi...
haruskah kita menikah saja,
Tuan Apo yang menyamar?
Jika semua hal dipertimbangkan...
mungkin ada baiknya dicoba!
Mulai sekarang,
Aku akan melatihmu untuk menjadi Apo yang sebenarnya.
Pertama,
Anda butuh perubahan.
Ingatlah bahwa Apo adalah seorang fashionista.
Pakaian Anda perlu berlapis,
- dan aksesorisnya sangat diperlukan.
- Ambil ini.
Inilah yang kau sebut keanggunan
dan raja,
pantas untuk Apo.
Memamerkannya secara berlebihan?
Namun saya pikir...
ada sesuatu yang terlewatkan.
Mari kita lihat.
Berikan aku tangan kirimu.
Ayo.
Ini Apo yang tepat.
Kedua,
karena Apo adalah tuan muda
dari keluarga Yue,
Sikapnya sempurna
dalam setiap gerakan.
Hidangan yang akan kita makan hari ini
akan datang dalam berbagai kursus,
dan peralatan makan yang terlihat di depanmu
diatur sesuai urutannya
bahwa hidangan akan disajikan.
Pertama, kita akan mulai dari makanan yang dipanggang.
Putuskan itu
menjadi potongan seukuran gigitan.
Sendokkan sedikit mentega,
dan menyebarkannya.
Berikutnya adalah cara makan sup.
Menjauh darimu,
dan makan dari sisi sendok.
Berikutnya adalah hidangan utama.
Tempatkan pisau seperti ini,
potong itu,
dan masukkan ke dalam mulut Anda
dengan bagian depan menghadap Anda.
Daging sapi akan dipasangkan dengan anggur merah,
dan cara meminumnya yang benar
adalah memegang gelas pada batangnya
sehingga suhu tubuh Anda
tidak mengganggu suhu anggur.
Kemudian, putar-putar,
memaparkan anggur ke udara.
Bersulang.
Anda sudah dewasa
tetapi tidak bisa minum alkohol?
Dengan baik,
yang akan lahir
sambil memegang segelas anggur seperti Anda,
Yang Mulia?
Hai.
Ketiga,
Apo yang asli pastilah seorang diva.
Dia sombong dan manja.
Lagi.
Lebih bergairah!
Lebih banyak energi!!
Ini... Ini tidak terlihat arogan.
Ini terlihat konyol.
Apa?
Anda tidak jelas dalam pengarahannya.
Jika kamu bisa melakukannya,
kenapa kamu tidak menunjukkannya padaku?
Bagaimana itu?
Sekarang giliran Anda.
Tersenyumlah lebar.
Senyum!
Lalu, angkat alis Anda.
Berhenti tersenyum.
Itu wajah Apo Anda.
Tersenyumlah sesedikit yang kau bisa,
dan jika Anda harus,
hanya menyeringai.
Atau jika Anda harus melihat seseorang,
cukup tatap mereka sekilas.
Tetap tegakkan dagumu.
Sekarang, cobalah.
Ada apa dengan lubang hidungmu?
Tidak ada apa-apa!
Anakku lucu sekali!
Apakah Anda mau air, Tuan Muda?
TIDAK.
Bagaimana kalau minum teh?
Bagaimana dengan jus jeruk.
TIDAK.
Apa yang harus kita lakukan?
TIDAK!!
Saya belum mengatakan apa pun!
Uh, kurasa dia mencoba mengatakan
bahwa dia tidak ingin minum apa pun
dan langsung saja ke bagian makan.
Yang Mulia,
kamu kenal Apo dengan sangat baik!
Pasangan yang menggemaskan!
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita makan sekarang.
- Ayo berangkat.
- Kedengarannya bagus.
- Simpan ini!
- Terima kasih.
Bebek itu dari restoran yang bagus.
- Besar, ya, Apo?
- Ini juga bagus.
Ingat:
Bagi Apo, semuanya harus sempurna
dan tertinggi.
Dia tidak akan puas dengan sesuatu yang kurang dari itu.
Jika dia melihat sesuatu
yang tidak disukainya, dia akan meledak.
Wow...
Tapi ini semua adalah hidangan mahal!
Bagaimana mungkin saya mengeluh?
Aduh!
Tak ada gunanya!
- Ah!
- Baik sekali!
Saya ingin kari asam!
Kari asam wagyu A5
diberi topping telur kaviar,
disiram dengan minyak truffle,
dan disajikan sebagai perpaduan Asia!
Adapun hidangan yang membosankan ini,
ingatlah dalam pikiran kecilmu
Aku tidak peduli pada mereka!
Dipahami?!
- Baik, Tuan Muda.
Di sana.
Saudaraku tersayang telah kembali.
Itu benar!
Memang!
Apo, kamu sudah pulih sepenuhnya.
Aku sungguh bahagia, sayang!
Melihat Apo seperti ini,
Saya merasa jauh lebih baik!
Dalam hal ini,
untuk upacara pertunangan,
Anda dapat berpegang
pada tanggal baik yang sama!
Mengerti, Papa.
Kamu dan Ibu tidak perlu khawatir,
baik itu tentang
upacara atau Apo.
Aku akan mengurus semuanya dengan baik.
Itu menakjubkan!
Apakah kamu bahagia?
bahwa kita akhirnya akan menjadi satu?
Saya tidak bisa lebih bahagia lagi.
Eh,
permisi makan di kamar saya sendiri;
kalau tidak, aku akan memuntahkan semuanya.
Papa's Apo akhirnya kembali!
Juga, ada satu hal lagi
yang akan membuat Anda
menyerupai Apo yang sebenarnya.
Tunggu,
masih ada lagi?!
Yang terakhir sangat penting;
Apo yang asli
sangat mencintaiku.
Apakah Anda seorang narsisis?
Jika Anda harus mengirim pulang tunangan Anda??,
apa yang akan kamu lakukan?
Selamat tinggal, Tuan.
Tidakkah menurutmu kita butuh lebih dari itu?
Kami bertunangan!
Selamat tinggal yang tulus untukmu.
Semoga perjalananmu menyenangkan, Tuan Tunangan??.
Ada nyamuk?
Aduh!
Ada apa denganmu?!
Aku?
Kemudian,
Besok, saya akan membawamu
ke pelatihan lapangan.
Eh, latihan lapangan?
Dipersiapkan,
- Hah?
- Mengerti?
Berbagi Kasih dan Menjalin Hati:
Demi Masa Depan Anak-Anak Miskin
- Bolehkah saya mendapat fotonya?
- Tentu.
Silakan lihat ke arah sini.
Anda bisa mendekat.
Tolong tersenyum.
Halo semuanya.
Anda di sini hari ini dengan Soup Gai
dalam 'Halo, Hi-So'!
Kami sekarang berada di Hotel Siao Tawan,
untuk acaranya,
'Berbagi Cinta dan Menjalin Hati:'
' Untuk Masa Depan
Anak-Anak Miskin.'
yang dihadiri banyak
selebriti dari seluruh Thailand!
Dan sensasi terbesar dari semuanya
adalah pasangan
yang memiliki perkebunan durian bernilai miliaran dolar,
Tuan Korn dan Tuan Karn,
muncul bersama
dengan sifat romantis
dan menghiasi kehadiran kami di acara ini!
Sepertinya saya harus berbicara dengan mereka!
Ooh, ini dia!
Tuan Korn, Tuan Karn, ke sini!
- Hai, Gai.
- Hai.
- Hai juga.
Mm! Sup Gai di sini.
- Sup Gai.
Cara kalian menyelesaikan
kalimat satu sama lain
sungguh 'Pasangan Terbaik Tahun Ini'!
Benarkah? Gai,
Jangan terlalu menggoda Karn.
Sekarang wajahnya merah semua.
Mm!
Alasan saya membawamu kesini hari ini
karena aku ingin kamu melihat
bagaimana pasangan sungguhan bertindak.
Hanya itu yang dibutuhkan untuk menjadi pasangan?
Semudah membuat pai!
Tunggu, Yang Mulia?
Bukankah ini terlalu dekat?
Jangan...
Jangan mendekat!
Atau, aku akan...
- Aku akan...
- Oh!
- Bukankah itu Ya?
- Aku akan...
Oh, Ya!
Atau!
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Tuan Suriya, Tuan Apo, ke sini!
Silakan!
Ayo!
Halo.
Saat kita bersama dua pasangan yang saling mencintai,
yaitu Korn dan Karn
dan Suriya dan Apo,
hari ini aku punya permainan tebak-tebakan
untuk menguji seberapa baik pasangan ini
mengenal pasangannya!
Aturannya sederhana:
Saya akan mengajukan pertanyaan,
dan kalian akan menulis jawaban kalian sendiri
dan partner Anda ada di dewan.
Kemudian, kalian semua akan
mengungkapkan jawaban kalian pada saat yang sama.
Pasangan yang
menjawab benar paling banyak adalah pemenangnya!
Wow,
kita akan mengungguli mereka
dengan permainan seperti ini.
- Tepat sekali!
- Ooh!
Kalian semua baru.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengalahkan kami?
Menangkan permainannya
sebelum Anda membanggakan permainan tersebut.
Wah!
Wah, wah, wah!
Pertimbangkan seberapa percaya diri Anda,
Saya kira Anda sudah siap, bukan?
Pertanyaan pertama adalah...
Tujuan favorit Anda!
- Oh!
- Itu!
Tiga, dua, satu...
Mari kita lihat!
[Korn: Maladewa
Karn: Maladewa]
Suriya mengatakan
Apo suka pergi ke pantai!
Dan Apo mengatakan Suriya suka pergi ke...
- "Rumahku"!
- Wah!
- Woohoo!
- Pedas sekali, semuanya!
Saya menyukainya!
Dan pertanyaan berikutnya adalah...
Makanan kesukaanmu!
- Wah
!
[Korn: Bebek Peking
Karn: Pasta Carbonara]
Itu jawaban yang sama persis!
Dan Apo berkata
[Apo: Kari asam]
Suriya suka...Soi Ju!
[Suriya: Sesuatu yang panas]
Oh! Jadi...
Kapan kamu mengajaknya
makan hidangan panas itu, Apo?
- Oh!
- Aku Kamu!
Pertanyaan terakhir adalah...
Aktivitas favorit yang bisa dilakukan
saat Anda sedih!
Wow!
Di sini mereka melakukannya lagi
[Korn: Bersama]
memberikan jawaban yang sama!
[Karn: Bersama]
Dan Apo mengatakan Suriya suka...
"Lihat aku menari."
- Oh!
- Sial.
Itu suara bulat!
Pemenangnya adalah
Tuan Korn dan Tuan Karn!
Beri mereka tepuk tangan!
Manis sekali!
Tampan sekali!
Kelihatan bagus!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus! Lihat mereka!
Bayangkan bagaimana dia nantinya
jika mereka bersama
lebih lama dari ini.
aku tak percaya
Ya, Anda menjawab semuanya dengan benar.
Biasanya aku melihatmu
hanya tertarik pada dirimu sendiri,
bukan sebaliknya.
Hei, apakah kamu mencoba memanggilku?
Oh,
Saya dengar Apo
baru saja keluar dari rumah sakit.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Apakah kamu terlalu keras
pada tunanganmu??, Ya?
Hai...
Anda membawanya ke suatu acara
tepat setelah dia keluar dari rumah sakit?
Eh...
Sekarang, aku sudah lebih baik.
Baik-baik saja.
Yang Mulia
telah merawat saya dengan baik.
Eh...
Maafkan sopan santun saya, tapi...
Aku tidak terbiasa dengan ini
karena aku hanya mendengar Apo memanggilnya,
"Ya, sayangku Ya!"
Oh...
Tapi Apo memanggilnya seperti itu
menyenangkan dengan cara yang berbeda.
Benar kan?
Uh, benar.
Baiklah kalau begitu,
saya permisi ke toilet.
Apo...tampaknya berbeda.
Dia melakukannya?
Mungkin karena
ingatannya belum kembali sepenuhnya.
Dia... Dia akan membaik.
Saya tidak mengeluh.
Dia berbeda dalam cara yang menggemaskan.
Menggemaskan?
Mm.
Bahkan jauh lebih banyak darinya.
Apo bukan satu-satunya yang berbeda.
Kamu juga berbeda, Ya!
- Mm!
- Kamu tidak peduli padanya sebelumnya,
tapi lihatlah dirimu sekarang!
Kamu sudah jatuh cinta padanya, bukan?
Bukankah begitu?
Tidak, tidak.
Dari sepuluh pertanyaan,
Kamu tidak mendapat jawaban yang benar?
Jujurlah padaku,
tidakkah kamu akan
memperhatikan aku?
Apa?
Saya tidak memiliki kemampuan membaca pikiran
seperti orang lain di sini.
Korn dan Karn juga tidak,
namun mereka saling mengenal satu sama lain dengan sepenuh hati.
Orang yang saling mencintai perlu peduli
tentang apa yang disukai orang lain.
Inilah yang harus kita kerjakan.
Kita perlu lebih perhatian.
Kita perlu lebih peduli.
Kita akan putus saja!
Mengapa begitu serius?
Kami punya jadwal makan
bersama keluarga saya besok.
Dipersiapkan,
dan jangan lupa pelatihan kita.
Ugh, kamu tidak melihatnya?
Seberapa keras saya bertugas minggu lalu?
Sejauh ini tidak ada yang gagal!
Santai aja.
Hah?
Begitu realistis sehingga kita harus berbagi
ciuman perpisahan yang nyata?
Hei, aku tidak akan melupakannya!
Meskipun
aku belum pernah menjalin hubungan,
Aku tidak senaif itu atau semacamnya.
Aduh!
Apakah ada yang salah?
SAYA...
Aku tidak tertarik padamu lagi.
Kamu hanya tidak ingat
betapa kamu menyukaiku.
Ya ampun!
Kamu sangat...
Memang benar aku dulu
sangat mencintaimu,
tapi sampai sekarang,
Aku tidak bisa.
Aku tertarik pada orang lain!
Tipeku sekarang adalah anak nakal
yang tangguh,
kecokelatan,
bertato,
dan berotot!
Tipe yang berpenampilan Korea
dengan selera bagus seperti kamu
adalah di masa lalu.
Aku tidak percaya padamu.
Apo jatuh cinta setengah mati.
Jam tangan.
Aduh!
- Oh!
- Apa?!
Saya turut berduka cita.
Aku...
jatuh cinta.
Apa?
Tato Anda...
adalah hal yang paling menarik perhatian.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah aku minta nomor teleponmu?
kalau-kalau saya ingin daging mentah?
45!
Itu angka
ukuran sepatuku, sayang!
Dia lelakiku!
Eh...
Itu bukan seperti yang Anda pikirkan, Bu.
Saya baru saja tersandung!
Bagaimana kalau
kau coba tersandung pisau dagingku?!
Tunggu...
Tunggu, kamu!